No te preocupes por eso
Este collar de diamantes
no es nada para mi
te he dado tantos
Regalarle uno a nuestra hija no es mucho pedir.
Pero todavía no se siente bien
Está bien, cariño.
Es tarde, vamos a la cama.
Ha pasado un tiempo desde que tuvimos intimidad.
Director Liu
Sobre ese proyecto de agencia de modelos.
¿Podrías dárnoslo?
Bueno
Muchas empresas del mercado lo quieren
Jaja
Director Liu, he oído mucho sobre usted.
Dios mío, ¿no eres una cosita inteligente?
Oh, realmente te admiro
Escuché que construiste todo desde cero.
Hizo que su empresa fuera tan grande y exitosa
Realmente te admiro
Vaya al grano. ¿Qué deseas?
seré directo entonces
Ese modelo Li Feier que te rechazó antes.
Ella es mi enemiga jurada
Escuché que fue lo suficientemente tonta como para
ofenderte.
entonces
quiero tu ayuda
Para terminar su carrera como modelo para siempre.
¿Entonces estás proponiendo un trato?
Aquí hay 300.000
Eso es todo lo que puedo ofrecer
No, no, no
El dinero es lo último que necesito
Sabes lo que quiero decir
Hmph
Entonces ¿es a mí a quien quieres?